1 Задание.

1) При клике по 1 ссылке - статус код 301 (Moved Permanently) перемещено навсегда
2) При клике по 2 ссылке - статус код 302 (Found) Найдено
3) При клике по 3 ссылке - статус код 200 (ОК)
4) При клике по кнопке 4 - статус код 500 (Internal Server Eror) внутреняя ошибка сервера
5) При коике по кнопке 5 - статус код 401 (Unauthorized) не авторизован 
6) При клике по кнопке 6 - статус код 403 (Forbidden) доступ запрещён
7) При клике по 7 ссылке - статус код 503 (Service Unavailable) сервис недоступен
8) При клике по 8 ссылке - статус код 324 (ERR EMPTY RESPONSE) ошибка при получении ответа. 
9) При клике по ссылке 0 - статус код 502 (Bad Gateway) плохой шлюз


2 Задание.

1). Если нам выдаёт ошибку 404 (Not found) - ошибка на стороне клиента. 

Пытаюсь самостоятельно разобраться в причине.
- Если это проблема с url, пытаюсь ввести корректный url. Если всё прошло, тогда хорошо, если нет, то пытаюсь 
повторить снова переход по ссылке. В случае повтора воспросизведения ошибки - заводим баг репорт.
- Помимо url, страница могла быть вообще удалена, либо перемещена на новый адрес, без указанного ридеректа. 
В итоге заводим баг репорт.
-Проверяем наш кэш и куки файлы. При необходимости - чистим, т.к. страница с ошибкой 404 могла закэшироваться, но 
фактическая ссылка уже работает.

Прежде, чем создавать баг репорт, убедиться, что такого дефетка нет в баг трекинговой системе, если он есть, 
то дополняем его актульной информацией.

Баг репорт:

ID: 1
Severity: Blocker
Summary: Ошибка 404 (Not found) на странице
Description: Браузер выдаёт ошибку 404 (Not found) при переходе на страницу web-приложения
Steps: 1 Открыть браузер
       2 Ввести адрес web-приложение в адресную строку
       3 Открыть тестируемую страницу
Actual result: Ошибка 404 (Not found)
Expected result: Тестируемая страница открылась
 
 

2). Ошибка со статус кодом 403 (Forbidden) означает, что нам запрещён доступ к посещению данного ресурса, соотвественно
веб-сервер нам отказывает.

-Для начала нужо убедиться, что данная ошибка произойдёт ещё раз. Пытаемся её воспроизвести.
-Попробуем обновить страницу. 403 - может быть временной ошибкой, обновление может помочь.
-Так как статус код 403 означает, что ошибка на стороне клиента, нужно перепроверить, какие данные/url мы вводили.
Возможно данные были неккоректны.
-Чистим кэш и куки браузера. Возможно данную ошибку закэшировал браузер, но по факту ошибка устранена. 
-Возможно у нас нет доступа, потому что мы не наделены правами администратора. Нужно авторизоваться и попробовать
снова выполнить те же действия, которые привели к ошибке.
-В случае повтора ошибки при воспроизведении, заводим баг репорт.

Баг репорт:

ID: 2
Severity: Blocker
Summary: Ошибка 403 (Forbidden) доступ запрещён
Description: Браузер выдаёт ошибку 403 (Forbidden) при использование фичи "name"
Steps: 1 Открыть браузер
       2 Открыть тестируемую фичу "name"
Actual result: Ошибка 403 (Forbidden)
Expected result: Тестируемая фича "name" выполняет действия, которые заявлены в требованиях
 



 
